Crecimiento del PIB en la primera década del siglo: 
Brasil: 78%.
China: 86%.
Corea del sur: 72%.
Méxic0: 14%. 
La apabullante verdad de los números.

Esos aviones rusos los compro Fox y fue un timo, nunca hubo refacciones. Y no sé porque no nos unimos a Brasil y Chile y hacemos un avión de carga barato y eficiente entre los tres. 

El pobre Milhouse no tiene la culpa, es el señor Burns quien lo puso ahi.

La filtración de Wikileaks pone al desnudo todo lo arrastrad0, corrupt0 y vende patrias que es este g0bierno. Han perdido tada leg1timidad ante el pueblo de Méxic0. 

